완공기한은 24시간 전이었어
왜 아직 내 엉덩이에
이더넷 케이블이 걸리는 거지?
토요일에도 최대한 빨리
일하고 있습니다, 사장님
하지만 안전이 우선이라서...
돈 버는 일이 안전한 적은
한 번도 없어
기억해 둬, 언젠가 그쪽이
일꾼들에게 명령하는 사람이 될 테니까
지나가겠습니다, 사장님
오늘 일정보다
빨리 하네, 지미
우편물을 일찍 받는 걸
좋아하신다고 해서요, 사장님
그래서 매일 제 일과를...
이 층에서 시작하는 게
낫겠다 생각했죠
우편물 던지는 게
질리게 되면
나한테 말해
- 이봐들, 이쪽을 좀 더 올려
- 이쪽요?
평형이 안 맞잖아
우리가 말하던
그 색깔인가?
이게 저희가 받은 겁니다
제가 어떻게 할 수...
똑바르질 않다고!
왼쪽 좀 더 올려
그래, 왼쪽...
저자 스타일이
데일 카네기야
카네기가 '인간관계론'에
몰리나 카르텔에
무기 파는 것도 썼던가?
위장잡입 2주 만에
블랜차드가 널
우편실에서 승진시키려고 하잖아
책은 네가 써야겠다, 지
'성공한 무기거래상의
7가지 습관'?
아니, '생각하라
그러면 부자가 되리라'
'대량 살상자
무기 공급 편'
몸무게가 얼마나 되나, 지미?
75kg?
80kg 정도?
- 사장님, 저...
- 딱 1.9초가 걸려
자네 몸을 이 건물
19층에서 던져서
땅에 부딪히게 만드는 시간
이런 것처럼 말이야
괜찮아, 지?
네?
바닥에 엎드려!
- 앉아!
- 이게 대체 뭐야?
이리 와!
이게 내가 일꾼들에게
명령을 내리는 거야
손 드시지, 거물
손들어! 손 들라고!
알았어요, 쏘지 말아요!
닥치고 올라가
계속 가라고!
어서, 어서!
닥쳐!
가라고!
어서 움직여!
제발요, 제발...
쏘지 말아요
미안하다고요!
- 닥치라고 했어!
- 알았어요, 미안...
다들 뒤로 가, 뒤로!
협상은 좋은 생각이 아니에요
나처럼 협상하질 않으니까
놓으라고
뒤로 가!
이봐, 친구
내가 누구인지
모르는 것 같은데
거래를 하지
악!
우리가 돈으로
넘어갈 거라고 생각했나?
이게 우리의 돈이다
NCIS: LA 6x12
Spiral
Original Air Date on January 5, 2015
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
- 좋은 아침
- 안녕, 파트너!
옷 그거 입은 거야?
오늘은 운동 안해?
크러쉬 크루는
나 혼자선 못 하는데?
크러쉬 크루...
하고 있는 거야
혹시나 해서 말해두는데
너 지금 뭔갈 때리거나
하진 않거든
- 명상중이야
- 하!
자는 거겠지
사실 의사 권고 사항이야
아드레날린 피로가 있대
몸이 아드레날린을 너무 많이
만들어내서 다 떨어졌어
하지만 크러쉬 크루는
아드레날린으로 살잖아, 우리...
무슨 말인지 알겠다
나쁜 놈들이랑 싸우고
자동차 추격전 벌이고...
매주 총격전도 하는데
그저 스트레스를 덜 받을
문제 해결 방법을 찾으면 돼
네 머리로 나쁜 놈들
때리는 거 훈련하는 걸로?
아!
악! 아야!
야, 이거 인사정책 위반이거든!
정식 항의하면 징계받는다!
내 에너지 영역에
들어와 있잖아
아야, 네 비유 참 맘에 든다
사실 풍유법이거든
그레인저가 둘 다
작전실로 오래요
캘런 선배 일이에요
이게 방금 인터넷에 올라왔어
이게 우리의 돈이다
자유 투사 100명을
관타나모에서 석방하라
그렇지 않으면 매 시간
인질을 쏴 죽이겠다
지하드의 진정한 뜻을
알고 싶지 않다면
구조 시도는 하지 마라
국무부에서 소위 '자유투사'라는
자들의 명단을 받았어요
미국 영내에 있는
위험한 테러리스트의
올스타 팀이라고 보면 돼요
다시 돌려보게, 에릭
첫번째 희생자가 눈에 익지?
네, 톰 블랜차드네요
캘런 선배가 수사하던
무기거래상요
평범한 작전인 줄
알았는데요
그 평범한 작전이
인질극이 됐네
샘 선배가 공중전화로
연락해 왔어요
방금 확인했는데
건물 내 모든 통신매체의
접속이 끊어졌습니다
전파방해 장치를
설치한 것 같습니다
저정도 크기 건물이라면
아마 15~20명, 그 이상이
있을 것 같습니다
테러리스트는 스스로
정체를 밝히지 않아요
대다수 극단주의자들은
신분 노출을 최대한 이용하려고 하죠
이상 상황이에요
우리 감시망에 있는
어떤 테러 조직도 이정도로
일을 크게 벌일 수 없어요
그러면 캘런 선배의 수사가
방금 다이하드가 됐고
수사 대상이 가장 먼저
사망한 인질이 된 거네
이건 블랜차드가 이전에
이자들을 알고 있는 게 아니면
엄청난 우연의 일치야
블랜차드는 전 세계 지하디스트의
반 이상에 무기를 팔았어
알려진 공범을 샅샅이 찾는 중인데
시간은 좀 걸릴 겁니다
캘런 선배
무장은 했겠죠?
안 했어
와이엇 타워가
녹스 기지는 아니지만
그래도 로비에
금속탐지기가 있거든
청원경찰이 있는 곳이니
테러리스트들이 들어왔을 때
공구박스를 수색해볼
생각도 기술도 없었을 거야
- LA 경찰은요?
- 우릴 기다리고 있네
자네와 딕스는 샘과 합류해서
침투할 길을 찾고
캘런의 위치를 파악해
LA경찰 구조팀의 습격 전에
정보를 수집하게
다음 희생자가 나올 때까지
한 시간도 안 남았어
야호
죽고 싶지 않아요
제발 그만해요
- 제발, 제발...
- 이봐!
여자는 놔둬!
하지 마
쇼핑몰 경비 주제에...
거기 당신! 앉아!
- 괜찮습니까?
- 네
가슴이요
왼쪽이 아프네요
갈비뼈가 부러졌을 거에요
폐는 멀쩡합니다
괜찮을 거에요
거 참 안심되네요
우편 담당이 내가
살 거라고 하니까
돈입니다
봐줘서 고마워요
이 건물에 무기가 있는지
알고 싶습니다
- 경비실 창고 같은 곳에요
- 당신 누굽니까?
우편물 담당 지미요
관리부에서 여긴
무기 금지 지역으로 만들었어요
근무중에는 화기를
소지할 수 없어요
미안해요, 돈
정말 미안해요
- 숨이 가쁘진 않아요?
- 괜찮아요
내 앞에서 남자다운 척
하지 말아요, 돈
왜 그래요, 캐런? 우편물 담당의
진단을 못 믿는 거에요?
대학에서 응급구조학
수업을 들었거든요
캐런 워드 박사에요
만나서 반가워요, 지미
우리 만난 적 있던가요?
아뇨
당신이 블랜차드에게
아부하느라 바빠서
19층의 다른 세입자는
못 알아보는 것 같네요
괜찮을 거에요
조금만 견디세요
잠깐 얘기 좀 할까요?
내가 볼게요
괜찮아요?
돈은 안 괜찮을 거에요
내출혈은 어떻게
할 수가 없어요
그냥 기운나게
해줘야겠다 싶었죠
나한테도 기운나게
해줄 말 없어요?
생각보다 나쁜 상황이 아니에요
이슬람 극단주의자에
인질로 잡힌 건
나쁜 상황 맞는 것 같은데요
그렇죠, 하지만
진짜 극단주의자들은
자신들의 선전 포스터를
거꾸로 걸진 않아요
만나서 반가웠습니다
워드 박사님
다른 입구는 다 막혔고
이쪽으로 가면
감시카메라 사각지대야
탈출 경로로는 딱이네요
문에는 문지기가
두 명 있어요
위성전화에요
이건 될 거에요
위성전화라... 안에선
신호를 잡기 어려울 거야
그럼 일단 정보를 수집하고
내가 창문 밖에 매달려서
보고하죠
잘해봐라
움직이자
아드레날린이 아직 안 솟아나냐?
이것보단 더 필요해
직원용 출입구는 이상 없습니다
문제가 생겼어
뭘 찾았는데요?
기폭 장치야
뭐라고요?
폭발물 선이 상당히 많아
켄지
NCIS, FBI, LA경찰 등
시내 모든 부서에 연락해
구조 작전은
전부 취소하라고 해
건물에 폭발물이
연결돼 있어
헤티가 점심 회의를 빨리 마치고
곧 온다고 하는군
점심을 어디서 드셨는데요?
니카라과
지금까지 상황 보고하게
샘 선배 말로는
건물의 지지 기둥에
폭발물이 설치되어 있답니다
- 이런
- 네
급습하면 인질범들이 공황에 빠져서
건물을 무너뜨릴 수 있습니다
토요일이긴 하지만 건물 안엔
약 100명 정도가 있을 겁니다
그리고 그건 건물이 무너질 때
외부에서 입을 만한
부상은 고려하지 않은 겁니다
LA 경찰엔 빌딩 주위를
소거하게만 하게
부국장님, 그럼 우리 팀은
누가 지원합니까?
아무도 없네, 존스 양
하역장 쪽 폭탄은 해체했어
나머지는 건물
어디에든 있을 거야
네, LA경찰에서는 우리의
진행 신호 전까지
물러나 있을 거라고 해요
2팀이 확인보고를
놓쳤다, 찾아
난 인질과 16층에 있다
16층은 임대가 안 된
사무실 공간이에요
카메라도 승강기도
작동 안 돼요
이러면 인질 구출 시도가
느려질 거에요
반대로 23층이니까 확인하려면
계단도 많이 타야 한다는 거야
그러니 경계 범위도
넓고 얇겠죠
인질 사이로 숨어들어가
우리가 뭘 상대하는지 알아봐
동쪽 계단은 피해
직원 출입구에서
가장 가까우니까
- 알겠습니다
- 선배는 어디 가게요?
캘런을 찾아야지
선배가 인질과 같이 없는 걸
어떻게 알고요?
늑대는 양 근처에선
오래 얼씬거리지 않거든
가자
한 시간마다 인질을
죽인다는 거 진짜일까요?
전 그렇게 보고 있어요
대체 어디 가 있었어?
동쪽 직원 출입구에
두 사람이 쓰러져 있었어요
플라스틱 수갑이 채워져 있고
무전기와 기폭장치도 없어졌고요
누군가 침투했군
즉흥적으로 처리해야지
같이 가자
너도! 가자!
블랜차드에 대한 새 정보에요
보아하니 지난 2주간의
신용카드 사용 내역에서
우리 초기 프로파일에는
포함 안된 사항이 보여요
잘됐네, 안그래도 블로그에 곧
최고급 무기거래상을 위한
외식 및 쇼핑 장소 정보를
올리려 했지
한 번 보죠
티파니, 스파고
베벌리 월셔 호텔
라 펄라
이자가 보석과
고급 외식을 좋아하고
여성 속옷을 입지 않는다면...
여자친구가 있는 거죠
8백 달러짜리
팬티 좋아하는 사람?
팬티?
응, 라 펄라는
나도 들어봤거든
그래요? 그런데
8백 달러는 아니거든요
아, 어떻게 그걸
아시는 건가요, 존스 양?
내가 그걸 어떻게
알았을까요, 빌 씨?
그럼 난...
블랜차드의 통화 기록을 뒤지고
요원을 보내서 그 여자친구를
심문실로 데려가게 할게
그렇게 해요
난 그레인저에게 알릴게요
그래
알아낸 게 있겠지?
카메라에는 아무것도 없습니다
누군지 몰라도
실력있는 자들이에요
아마 2인에서 4인조일 겁니다
16층에서 사람 빼
건물 전체를
꼼꼼히 수색하도록
그럼 인질은
누가 감시하고요?
크롬을 보내
너무 쉬운데
인질을 감시하는 자는
거의 없잖아
할 수 있겠어
저자는 문제가 될 수 있겠다
최소한 방탄조끼는 아니네
이런
저 정도 양의 C4라면
여기 사람들 다 날려버릴 수 있어
그리고 저건 데드맨 장치야
벽과 지지기둥에 설치된
폭발물과 연결돼 있어
저 거인이 버튼에서
손가락을 떼면
이 빌딩 전체가 돌무더기와
시체의 무덤이 되겠어
방탄 장비를 제대로
갖추긴 했다
재정기록엔 뭔가 없어?
없어요, 블랜차드가 알았어도
우린 이제 못 알아내요
그잘 너무 일찍 죽였어요
내 명령에 이의를 제기하지 마라
너도 인질처럼 될 수 있어
그냥 한마디 말만 하면 돼
총알은 많으니까
너! 다시 일해
건드리지 마요!
하지 말라고!
제발, 제발
- 내가 설명할게요
- 대장
무슨 일이야?
이자가 인질 사이에서 빠져나갔습니다
도망가려던 걸 잡았어요
탈출을 시도한 게 아니에요
제발, 내가 설명할게요
카메라 켜
제발요, 알아야 할 게 있어요
멈춰요! 내 잘못이에요
이런, 우편물 담당치고
참 잘 돌아다니는군
내가 설득해서 통화되는
전화를 찾자고 했어요
내, 내 생각이었어요
이 사람은 아무 상관 없어요
내, 내 잘못이에요
해치지 말아요
그럼 두 사람 다 죽여야겠군
지미!
가, 어서 가!
두 명은 도망갔어
놈 중 하나가 책임자야
여자가 있었어
캐런
도망갔어
무서웠겠지
탓할 수 있겠냐?
빨리 도망갔길 바라야지
최소한 좋은 점은
내 새해 목표를
알게 된 거야
다시는 우편 담당 지미로
위장 잡입 안 하는 거
우편물담당 지미가
화가 단단히 났네
진짜 지하디스트가 아니야
자살폭탄조끼를 터뜨릴
시간도 필요 없어
건물 전체를 날릴
폭탄을 설치했거든
그럼 허풍인지
알 수도 없겠네
블랜차드의 재정기록이야
그자가 목표였어
저들이 원하는 걸 가진 거야
이 인질극 자체가
속임수일 수도 있어
이사실에 사수가 두 명 있다
모두 이자들에 접근해
지금 당장 죽여
병사들을 보내고 있어
그럼 사냥하러 가자
모두 23층으로 가라
23층으로!
이봐들, 어서 가자!
크롬, 여기 남아
- 가자!
- 초조해하고 있어
우리 생각보다 인력을
더 빨리 이동시키고 있어
샘 선배가 캘런 선배를
찾았나 봐
좋은 점은 인질을 감시하는
테러범이 한 명이란 거야
안 좋은 건 놈이 걸어다니는
대량살상무기라는 거지
지지기둥에 있는 폭탄을
해체할 방법이 있을 거야
배선된 걸 가까이서 보고
작전실에 사진 보내면
누군가가 해체할 방법을
알려주면 될 것 같아
- 그래, 얼른 가
- 행운이나 빌어줘
어서 가!
당장 앉아
톰 블랜차드와 사귀긴 했어요
진짜 좋아하진 않았어요
죽은 사람에 대해
안 좋은 말을 하는 건
첫인상을 좋게 심는 방법은
아닙니다, 웰슬리 씨
난 안 좋아했지만
대부분은 그를 경멸했어요
그러니 이건 칭찬이죠
왜 그를 경멸한 겁니까?
모두들 본인의 것이 아닌
성공은 경멸하니까요
그는 마약 조직과 인신매매 조직에
무기를 팔아서 부자가 됐습니다
이건 몰랐나 보군요
날 데려간 곳이나
내게 준 선물만 알아요
나도 돈은 충분히
버는 건 알지만
비밀에 싸인 남자가
구애를 해 오는 건 말이죠
항상 재미있거든요
여기 보니 당신이 블랜차드의
부동산 중개인이더군요
네, 한 달 전쯤 만났어요
사무실을 낼 곳을 찾았죠
그자가 일 이야기를 했습니까?
하고 잇는 프로젝트를
성사시킬 거래라든가... / 아뇨
톰은 일 이야기는 안 했어요
슬퍼하진 않으시군요
사실은...
소름끼쳐요
톰이 그 사무실을 탐냈다가
거기서 죽어버렸으니까요
전형적인 골칫거리
고객이었거든요
그자가 고려했던 건
정확한 장소 뿐이었어요
- 와이엇 타워요?
- 아뇨, 더 구체적이었어요
와이엇 타워의 19층에
사무실을 내야 했어요
와이엇 타워 19층에 있는
유일한 사업체는
감마 그레이드 제약이야
블랜차드의 사무실 바로 옆을
보관 연구실로 쓰고 있어
고급 속옷을 사는 무기거래상이
왜 옆 사무실로 이사오겠어?
내가 선배들에게 연락할게요
위성 신호가 없습니다
연락하려는 고객이
서비스지역에 있지 않습니다
- 위성신호가 없습니다
- 미치겠네
젠장
좀 돼라
어서!
어서...
젠장!
진짜 안 좋은 생각인데...
해 보자
어서...
- 저기 확인해
- 네!
이런 제길
됐다
이제 좀 돼라
기술 좋다며
저기...
괜찮으세요?
네, 괜찮아요
저놈 몸무게가 120kg는 될 겁니다
125kg는 넘을 것 같았는데요
굉장히 날카로우시네요, 돈
디트로이트 경찰에서
18년 일했습니다
날씨 때문에
LA로 이사왔죠
내가 일하는 데
이런 일이 생기다니..
당신 잘못이 아니에요
이자들 프로에요
그쪽도 그런 것 같군요
LA경찰치고는
너무 깔끔하게 일하니
아마 연방기관 소속이겠네요
무슨 말씀이신지 모르겠네요
못 말하는 거
나도 이해해요
그냥 내가 돕겠다는 것만
알아둬요
그 날카로운 눈으로 보신 것 중
제가 알아야 할 게 또 있습니까?
네, 놈이 다리를 살짝 절어요
아마 예전에 풋볼하다
부상당했을 겁니다
오른쪽 무릎을 다쳤는데
제대로 낫질 못했어요
고맙습니다
무슨 말하는 건지
모르겠네요
23층 다른 구역은
확인 끝냈습니다
또 어디 있을지 모르겠어요
이게 뭐야?
전화는 전부
끊어놓은 줄 알았는데
가서 확인해
타이머야
전화오는 게 아니야
이잔 아직 살아있어
당신 누구야?
이건 우리가 생각했던 게 아니야
그럼 이건 뭐였는데?
기업을 인질로 잡고
몸값을 받는 것
치고 바로 빠지는 거였어...
블랜차드는?
우리한텐 말 안해줬어
이런 일은 일어나면
안 되는 거였는데...
북아일랜드인이야
아일랜드 억양 맞아
젠장, 신호가 겨우 잡혀
에릭!
선배!
신호가 끊겨
에릭!
새 정보가 있어요
감마 그레이드 제약의
19층의 보관 연구실요
블랜차드가 그걸
노리고 있었어요
알았다, 사진 보낼 테니까
안면인식 검색 돌려
가자
휴우
엄마야
- 딕스 선배?
- 넬!
넬! .. 들려...
선배에요?
이제 들려?
네네, 들려요!
사진 몇 장 보낼게
그러면 네가... 엄마야...
해체할 방법을
알려줘야겠어
폭발물 전선이야
알겠습니다
확인해
이런 젠... 됐다
차 소리 들리지?
누가 여기 창문을 쐈어
21층에 지원병력 요청한다
너무 많이 잃었다
됐어
움직이자
우리 둘 중 하나만
여기서 살아나간다
명심해
대장
젠장, 억양으로
그만 귀찮게 해
이젠 너무 늦었어
기계 재부팅이
거의 다 끝났어요
몇 분 뒤에
다시 시작할 수 있습니다
좋아
가자
잘했어, 넬
확인 완료
완료
이거 꽤 거창한 기기야
누군가 생체정보개폐기를
무력으로 지나가려고 했네
효과는 있었다
이 다이아몬드 드릴이 조금...
식길 기다렸다가
일 끝내러 오면 되니까
이런 유리는 몇년 전
랭리 지하에서 본 것 같은데
팔라듐 마이크로 합금이야
겉을 화학적으로 처리한
금속 유리라...
막다른 골목이야, 지
살려줘서 고마워요, 지미
지미가 아닙니다
캘런이에요
이름인가요, 성인가요?
- 이야기가 깁니다
- 여기 왜 있는 겁니까, 캐런?
여기서 일하니까요
인질극 상황일 땐 아니죠
왜 목숨을 걸고 여기 온 겁니까?
저들이 왜 건물을
점령했는지 알아요
일이 발생했을 때 그 이유가
하나밖에 없다고 생각했어요
내가 빠져나가는 게 잡혔을 때
도망치려는 게 아니었어요
여기로 오려던 거였어요
우린 연방요원입니다
뭐가 있는지 알아야겠습니다
백신이 있어야 했어요
제가 만드는 걸 도왔거든요
누가 가져가게 할 바엔
죽어버릴 거에요
감마 그레이드에서
백신을 제조했고
그 와중에 사고가 일어났어
대신 바이러스를 가져갔군
그게 바이러스면 다행이죠
생화학 무기에요
워드 박사의 진술은 확인했어요
감마 그레이드 제약에서 백신 연구가
잘못 됐다는 보고를 했었어요
프로젝트의 회사 내 이름은
스파이럴이었어요
원래 내일 아침까지
CDC에
스파이럴 25정을
배달하기로 돼 있었어요
훔치려면 오늘 훔쳐야 했어
블랜차드에게
정보원이 있었군
스파이럴에 대한 소식이
CDC에 전해질 때쯤
열 군데 넘게 유출됐을 거야
선배가 보내준 사진 덕분에
그자와 동업한 자들이
누구인지 알아낸 것 같아요
이름은 리암 보일
켈틱 민병대를 대신에 살인 두 건을
저지른 혐의가 있어요
2011년에 아일랜드 공화군과
결렬한 급진 집단이에요
왜 갈라진 거야?
IRA에서 이들이
"너무 급진적"이랍니다
블랜차드에게 스파이럴의 구매자가
있었는데 배신을 당한 거야
중간상인을 치우고
직접 훔치려는 거였지
자기들 흔적을 덮으려고
지하디스트로 위장막을 친 거야
스파이럴이 그 연구소에서
나가게 하면 안 되네, 제군들
어느 정도야?
스테로이드제 맞은
에볼라라고 생각하세요
좀 더 자세히 말해
노출 후 72시간 내에
사망하게 되는데
에볼라와 달리 스파이럴은
공기로 전염되는 것이라
보통 감기처럼
옮길 수 있어요
켄지와 딕스에게선
소식 없어?
건물을 둘러싼 폭발물을
해체하려고 하고 있네
지난달에 딕스를
콴티코에 보내서
폭발물 처리 강좌를
듣게 했잖아요
그건 어떻게 됐어?
너 지난달 콴티코에서 수강한
폭발물 처리 수업 낙제 받았잖아
그건 연습이었지
진짜 딕스는 실전 아니면
안 나타나
할 수 있어
저 베인이 다른 데만
보게 하라고
그러셔?
그럼 내가 그럴 동안
내 지원은 누가 하고?
저자 동료들이 당장이라도
나타날 수 있거든
내가 돕죠
돕는다고요? 누구신데요?
여기 보안책임자요
이 방 사람들 모두 알아요
이정도 신세는 졌습니다
90초 정도만 있으면 돼
문은 내가 맡죠
돌아가!
다들 돌아가!
돌아가록!
아... 가슴이...
세상에...
- 숨 좀 쉬게 해...
- 돈!
- 세상에!
그만! 거기 멈춰!
앉아!
- 앉으라고!
- 가슴! 아악!
심장마비가 온 것 같아요
- 도와줘야죠!
- 아무도 움직이지 마
안그러면 여기
폭탄으로 날려버린다!
뭐라도 해요, 제발!
좋아, 빨강, 노랑, 검정 맞지?
노랑, 빨강, 검정이던가?
왜 그냥 서있기만 해요?
사람이 죽어가잖아요!
뭐라도 하면 안 돼요?
노랑, 빨강, 검정
젠장
훈련을 믿어
돼라...
아, 다행이다
다른 자들과 같이 있어!
비행기에서 보고받았어요
잘됐네요, 연락을 해야 합니다
- 그건 동의 못 해요
- 말도 다 안했습니다
해군장관께 전화하려는 거잖아요
스파이럴에 대해 말하려고요
그러면 장관은 백악관에 보고하고
그러면 저들이
F-35를 발진시켜
헬파이어 미사일로
바이러스를 소각하려 하겠죠
건물에 생화학 무기가 있습니다
스파이럴을 제거하는 건
모든 이들을 희생시킨다는 겁니다
나도 알아요
그럼 동의 못하시는 게 뭡니까?
내 팀원들이
건물 안에 있어요, 오웬
그러니 그 전화를 걸게 된다면
내가 할 거에요
스파이럴을 없애는 데
얼마나 걸리겠어요?
생각보다 오래 걸려요
쓰레기를 버리는 게 아니니까요
움직여!
- 오고 있어요
- 괜찮습니다
드릴로 5분만 더 뚫으면
어찌됐든 들어오게 돼 있어요
그냥 열어두자고요?
바이러스는 최대한 많이
폐기하도록 해요
나머지는 우리가 맡죠
됐어!
다른 방으로 가!
말 들어!
폭발선 연결은 끊었어
- 저리 가!
- 제발 죽이지 말아요
- 그만 엄살 피워, 이 노인네야!
- 제발요
이제 저 폭탄 조끼가
이 층만 안 날리게 하면 돼
- 크러쉬 크루 출동하나?
- 그럼
시작하자!
하나, 둘, 셋!
이봐!
크롬이야?
스파이럴에 집중해
잠깐!
문이 이미 열려 있어요
F-35가 폭탄 떨어뜨리기 전에
얼른 보고하자
선배!
선배, 계속 연락하려고 했어요
새로운 정보가...
스파이럴은 안전해
다시 말한다, 스파이럴은 안전하다
우린 괜찮아
헤티와 그레인저에게
보고할게요
휴우, 잠깐 동안 선배들이
큰 일을 당했나 싶어서...
다른 정보가 뭔데?
아, 네
캐런 워드 박사요
감마 그레이드에서
지난 두달간 일했는데요
와이엇 타워의
출입증에 있는 사진이
4년 전 켈틱 민병대
시위 사건에서 체포된
한 여성과 거의 일치했어요
선배, 선배!
당신 파트너가 뭔가
알아낸 것 같군요, 지미
가방 안 내려놓으면 이 방에
시체는 세 구가 될 거요
괜찮은 남자들이었죠
하지만 소모품일 뿐이에요
날 쏘면...
스파이럴이 이 건물에 있는
모두를 죽일 거에요
내 역할에 대해선
말도 안 해줬어요
저들의 진짜 역할이
내가 탈출할 시간을
버는 건줄도 몰랐죠
지
지!
우리 모두 소모되는 존재에요
그 정도에 차이가 있을 뿐이지
미안해요, 지미
끝내
괜찮으세요?
- 괜찮아요?
- 살긴 하겠어요
여기 모두를 구하셨어요
그거 아시죠?
내가 아는 건...
어느 기관 소속인지 몰라도
평생 공짜 술 얻어먹어야겠단 거요
그래요, 첫 잔은
제가 사죠
일단 벽에 기대시죠
- 고맙소
- 다들 괜찮아요?
전파방해장치는 껐어
통신은 재개됐고
경찰에서 올라오고 있어
잘됐네
선배! / 켄지, 지금 당장 19층에
캘런을 치료할 CDC 사람들 요청해
아무도 이 건물에서 못 나가게 하고
1층 문 잠가!
LA경찰에서 맡을 거에요
선배는 어디에요?
옥상
가방 버려!
잠깐도 지체하지 않고
스스로 문을 걸어잠갔어요
자네도 똑같이 했을 거야
모두 다 말이야
이렇게 끝날 거란
생각은 못했습니다
나도 끝은 본 적이 있네, 해나 군
이건 끝이 아니야
여기 보시면 이틀간
큰 차도가 있죠
여기 이 차트 보시면...
여기가 어디야?
잠깐만요
조지아 주 드루이드 힐이야
CDC 본부
어떻게...
블랜차드가 켈틱 민병대에
스파이럴에 대해 말했을 때
감마 그레이드 제약에서
이미 해독제를
만든 건 말 안 했어
치료제 없이
생화학무기를 팔 순 없지
그자들을 배신하려 했는데
캐런의 일행이 먼저 배신한 거지
다들 괜찮아?
응
내가 거기서 마지막으로
본 사람은 헤티였어
그리고 지금...
일어나니까...
네가 있네
내가 후회한다고
생각했던 게 있어...
너 차에서 노래하게 한 거...
미쉘의 일요일 저녁 캐서롤을
좋아한 척 한 거...
나 노래 잘해, 지
증명하게 하지 마라
CDC 복도를 음악소리로 채울 거야
내 아버지를 언젠가
만날 거라는
믿음을 버린 것도 후회했어
아직 시간이 있어
삶은 후회하기엔
너무 짧아
고맙다, 샘
뭐가?
조지아 주 드루이드 힐에서
깨어날 때 혼자 있지 않게 해 줘서
가족이 그래야지
그리고 이 층 전체를
네 목소리로 채우겠다는
위협 해놓고
실제로 안 한 것도
아직 고마워하지 마라
나 몸 다 풀었거든
- 안돼 / 몸 완전 다 풀었어
- 하지 마
♪ 난~
그렇지
그렇지, 바로 그거야
뭐가?
느껴져
뭘 느낀다고?
젠 말이야
맘에 든다
진짜 구역질나
뭐가?
넌 왜 모든 걸 섹스로
몰고 가는 건데?
섹스라니 무슨 말이야
젠 이야기하는 거잖아
우주와 하나되는 체험
말하는 거였거든
젠? 젠이라고?
비유는 들으면 알거든
내가 꺼내들면 바로 아신다고요?
또 이러네
무슨 말이지 모르겠거든
안녕
이거 그런 거 아니야
이게 대체 뭐가 그런 건데?
뭔지 네가 잘 알잖아
켄지가 비유를
꺼내드는 걸 좋아한대
그래요, 뭐...
좋은 소식 왔어요,
캘런 선배가 완전히 회복할 거래요
곧 돌아올 거래요
- 잘됐다, 좋은 소식이네
- 다행이다
그룹 명상 해본 적 있어?
- 잠깐, 뭐라고?
- 그룹 명상 좋아요
정말?
- 할까?
- 그러죠
파트너가 여러 명이면
땀 좀 흘리겠는데?
제발, 나도 알아들을 말은
하지 말아줄래?
- 시작하기 좀 이상하다
- 기분 잡았어요
완전 느껴져
넌 느껴져, 켄지?
너 정말 싫어
오늘 반대말하는 날이니까
너 나 사랑하는 거야
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man